較早之前，嗰班天人以武力介入印度-錫蘭島嗰
場民族戰爭，呢一個舉動，令到我哋嘅軍隊好不幸，有148名士兵犧牲咗寶貴嘅生命
呢班天人表面上係維護和平，不過實際上佢哋以
武力介入戰爭嘅做法只會擾亂國家嘅秩序，同恐怖份子策動恐怖活動係完全冇分別嘅
喺呢一方面，我哋人類隔身聯絡…
佢講得好激動噉啊，噉都係好正常嘅
不過，我哋之前做嘅嘢間接噉畀
到藉口人格連佢哋增強軍力
既然佢哋態度咁強硬嘅話
我哋就唯有繼續以武力介入所有戰爭
我哋要跟住戰爭
冇錯，呢一個，就係我哋天人嘅理念
向全球人類發出寂縱嘅聲明
我哋嘅領土包括宇宙
一旦受到外敵入出
我哋一定會盡所有嘅軍力還擊人
仲有，為咗制止天人部隊繼續發動淘汰
生命嘅恐怖活動，聯邦亦都會採取…
呢個…
仲有，為咗制止天人部隊繼續發動淘汰
生命嘅恐怖活動，聯邦亦都會採取…
宜死時都要求
喺忍者之中必須保留各種代價
能夠令到騎士輸出地盤時
乃是一場奇妙嘅時光
無論如何我哋會對此狀況誇張
都要記住，我哋不可以死在這裏
如果佢哋要以我哋為伴侶之下
我哋可以將其充足於合作
我哋返嚟喇
公元2307年
地球嘅化石燃料已經溶盡
地球上面嘅三大國家群體
就建造咗三條軌道電梯
以及太陽能發電系統
人類就係依賴呢兩項重要嘅設施
獲得半永久性嘅能源供應
不過
三大國家群體為咗自身嘅繁榮同威信
一直以嚟都不斷參與呢一場零和遊戲
所以
就算到咗24世紀
人類始終得唔到真正嘅和平
就喺呢一個時候
終於有人向全世界説不
天仁部隊係私人武裝組織
呢個組織擁有名為公達嘅機動武器
呢班天仁
獲咗杜絕世上所有戰爭
捧住紫科雲霧嘅精神
開始咗佢哋超越民族、
國家、宗教嘅續戰行動
喺呢一刻
幾位天仁嘅高達使者
又要展開一項新嘅任務
嗰班恐怖份子
終於都由外面打到嚟城市喇
係
陳八寶手派自己未講掂數
我哋一定要盡快推行改革
呢層我都明
我哋過去依賴化石燃料要
振興阿札迪斯坦王國
唯有接受太陽能發電系統國家群體嘅援助
除咗噉之外
冇其他嘅辦法
只不過
我哋呢個國家由始至終都冇
參與過興建軌道電梯嘅計劃
所以我哋依然係冇權擁有太陽能嘅供應
而家石油噉珍貴
加上出口又受到嚴格管制
真係唔知道究竟有冇國家
肯冇條件噉樣包我哋
議會之所以恢復君主制推舉我出嚟
領導大家，就係要我允肯幫手嘅國家
係噉，我哋要做嘅就係呢樣
但你而家嘅情況真係好緊迫
如果我哋呢個國家嘅戰爭持續落去
佢哋好快脆就會揾到嚟
而我所指嘅佢哋…
係私人武裝組織天人
嗰班天人會打到嚟呢度？
哈老爺，你知唔知啊？
珍愛爾蘭共和軍話停止武裝活動
我知
照噉睇嚟
有啲國家對我哋嘅評價都幾高下
不過，我諗都只係暫時嘅啫
班人都係驚我哋會對付
佢哋先至停止活動啫
一冇咗我哋嘅話
佢哋又會即刻擦動新一輪恐怖襲擊
呢啲嘢我都知道
要杜絕所有戰爭維持世界和平
邊有噉易做得到啊
所以話呢
有時間休息就要休多啲啦
遲啲有排啲網
可以維持永久和平嘅…
可能就只有高達
宗教
同高達交手之後
你有啲咩感覺或者諗法？
你即管講晒出嚟畀我聽
係
我個人嚟睇…
我接觸佢嗰架高達真係好犀利
佢性能好強
我相信暫時冇其他機動戰士打得贏佢
高達嘅性能真係噉勁？
呢啲係我個人意見啫
啱啊，我就係想聽你個人嘅意見
宗教
同我捉架高達返嚟
定要快過聯邦同埋新歐盟
係
我會成立一個專責部隊
部隊嘅成員由你決定
不過我有一個人想你用佢
你入嚟啊
報告宗教
我係超人機關技術研究所嗰邊派過嚟嘅
超兵1號
索馬
皮利斯少尉
超人機關？
司令
唔通就係嗰個計劃？
聽講個計劃秘密進行緊
上頭考慮等超人機關成為對付高達嘅王牌
由今日開始
我正式遞屬專責部隊
聽候宗教差遣
請宗教多多指教
歐生可畏呢句説話真係冇錯
你講嘅嘢係咪真㗎？
真㗎
真嘎？
吓吓，冇騙你㗎
你講嘅嘢係咪真㗎？
真㗎
冇騙你㗎
早晨
沙池確事佬
係啊
估唔到你仲記得我個名喎
識得嘎？
係我嘅新鄰居
佢叫…
我叫薩納F，塞爾
所有關節都已經強化咗
機頭表面有咗雷射防塵
武器方面會用咗彩虹女神
公司試作嘅最新型步槍
好犀利啊
利斐教授
不過你要記住
就算開咗抗重力系統
全速旋轉嗰陣都有12支喇
冇問題啊
部布輪已經改到最正
佢就係中衞嘅聯邦布輪啊
核活碼信準位
達尼多哲上士向高達專責調查隊5報道
聽候古來哈姆伊卡中衞呢？
你嘅差點
嚟咗喇
辛苦晒
好啦
駕駛員
大衞
今日有冇睇新聞啊？
其中個評論員提出咗意見
話不如任命天人做世界警察
你又啲乜嘢睇法呢？
不失為一個好主義
同亂合國唔同
唔使畀營運費佢哋
金玉其外嘅嘢大多數都係敗水其中
國家都係一樣
都唔知有冇人肯同天人佢哋合作
總統先生
塔利比首相
聽日會公開發表聲明
韋達
我想睇下你嘅預測
同我嘅一模一樣
而家應付方法有12種
不過無論揀邊種方法都好
我哋天人嘅地位都係好危險
只，但係我哋都冇得揀
黃小姐
塔利比而家向全世界發表緊聲明啊
果然真係到塔利比
聯邦名義上
係用比超過50個國家參與嘅議會制
但實際上只不過係比美國一國獨大
佢哋似住擁有太陽能分配權就廿萬億元…
即刻同我召開聯邦緊急會議
以所有主要國都派代表出席
我即刻安排
所以
塔利比共和國
主張脱離聯邦
爭取返能源嘅獨立使用權
如果有任何國家反對我哋嘅主張
以經濟同武力施壓嘅話
係噉我覺
一定會以全國嘅軍力對抗到底
我今日堅決反對美國嘅單邊主義
反對佢哋嘅支配
塔利比展開行動呀？
嗰個國家
不嬲反美意識都好強烈㗎喇
唔單止話要脱離聯邦
仲單方面主張話要擁有能源權𠻹
佢噉做都係為咗下一次選舉啫
點得㗎嗱？
如果軌道電梯附近嘅國家應勢惡化嘅話
到時候太陽能發電系統就會好麻煩㗎喇
噉當然
如果美國要求到嘅
聯邦都會用軍事手段干預呢件事嘅
但係塔利比亦都應該預料到呢一步啊
預料到？
係喇，少尉
你知唔知點解塔利比要用
呢一種強硬嘅手段呢？
因為只要聯邦有軍事行動
天人部隊就一定會介入
其實佢哋早就諗到呢一步㗎喇
冇錯
就係噉
你知今次高達會唔會被引導而出動呢？
唔通今次
塔利比其實係想利用天人部隊𠸏？
真係令人羨慕
塔利比佢哋可以以呢一種強硬嘅姿態示人
冇嘅都係因為佢哋嘅位置喺軌道電梯附近
同我哋個國家唔同
佢哋有法蘭嘅條件
你覺得天人部隊今次真係會出動嘛？
唔知喎
不過天人部隊同塔利比呢一次嘅對抗行動
或者會影響呢個國家嘅將來
呢個國家嘅將來？
噉就要睇下可唔會利用到佢哋喇
就算今次明知係被利用
我哋依樣都會行動嘅
冇錯
噉先係天人部隊嚟𠺢嘛
聽住啊
任務正式開始
同我即刻支援高達使者
聯邦議會經過緊急會議之後
以多票數贊成派英軍隊到塔利比共和國
仲有
美國政府亦都表明會派兵到塔利比共和國
哈佬
起程喇
點到
機靈王師
馬路爺哈帝母
開始執行加入貧獨
大陸米
落澳市當司
出發攻擊目標
艾斯啊
薩那F查爾
出動
終於可以同高達打過
中威，我覺得好興奮
我都好興奮啊
到時
睇下呢個聯邦布勒改可以
對付高達去到咩程度
唔係
我哋係一定要捉到高達班去
聯邦嘅艦隊同埋美國第二
艦隊到達咗塔利比近海
至於聯邦嘅空軍亦都由巴西基地出擊
睇嚟已經掌握咗塔利比主要城市嘅制空權
塔利比嘅軍隊喇
機動戰士陸軍部隊已經
集結咗喺三個主要城市度
呢場戰爭好快就開始喇
係喇
黃小姐
而家點做好啊？
仲使問嘅，我哋而家要做嘅嘢就只有一樣
立長
高達出現喇
嗰㗎…就係高達？
搭駕如戈令
我仲有兩架高達飛緊去首都方向啊
請畀指示啦
可惡啊，興奮失靈
係畀高達影響到？
首相
發現到天人嘅機動戰士高達喇
佢哋真係有行動
以高達分散嘅情況嚟睇
佢哋似乎係去緊三個主要城市度
佢哋真係諗住武力介入
竟然噉同我哋美國同聯邦作對？
如果班天人真係武力介入嘅話
噉就即係間接坐準左塔利
比共和國嘅強硬態度
但係
如果佢哋唔介入
由得聯邦發動軍事行動嘅話
真係自打嘴巴
違背咗佢哋到住戰爭嘅承認
究竟呢班天人
到底會點樣巡視呢？
到底天人喺今次戰爭入面
會介入到咩程度呢？
行動
開始
什麼話？
聯邦竟然咁快就會出手𠸏？
我？
1002890
公仔
1004930
點解啊？
1006990
我哋而家乜嘢都未做過喇
1012150
因為我哋呢個組織嘅創辦人
1016340
伊奧里亞舒格普先生
1018280
喺聲明入面講過
1020180
發動戰爭嘅就唔再講喇
就算只係煽動戰爭嘅國家
1024180
天人都會用武力對付佢哋
1032880
塔利比已經被定為煽動戰爭國家
1035820
而家要拒絕目標
1051000
基尼昂斯
1052080
開始無力介入行動
1068310
大陸米
1069570
鎖定好目標攻擊
1072290
明白
1078290
我以為你用人好好玩啊
我都睇唔過眼啊
1086740
不過
1088180
而家只係單方面
1092390
南中
1093160
高達攻擊緊塔利比軍隊啊
1095040
你話咩話？
1096410
係啊
1097770
高達竟然攻擊我哋嘅軍隊
1101910
直接撲過去拜仁石脈亞總統度
1103830
係
1107790
睇嚟天人佢哋
1109650
認定咗貴國係引起戰爭嘅源頭
1112590
所以就開始攻擊你哋
1115770
對於佢哋採取噉嘅行動我都覺得好遺憾
1123070
當然
1124090
如果你哋收返脱離聯邦呢個決定
1126690
做返我哋嘅盟友我哋好樂意
派兵對你哋境內協助你哋
1132710
係啊
1133800
我明喇
1137960
我哋嘅軍隊
1139260
而家要幫我哋嘅盟友
1140481
由塔利比共和國對抗敵人
同我傳令落去，我哋軍隊要開始攻擊天日
1146900
美國機動戰士部隊已經出發
1148720
一啲都冇估錯，佢哋真係派兵去塔利比嘅
1152360
係？
1153480
照原定計劃
個架高達開始撤退，返返去安全圈範圍
1158860
趕緊去從樓劇…
1161350
等一陣先喇，有機體逼近艾斯啊
1164740
係美軍嘅聯邦報喇
1167180
美軍？點解會噉㗎？
1168980
佢以通常規格兩句嘅速度，追緊艾斯啊
1174970
個隻聯邦報嗱？
1179150
而家可以再同高達打過嚟
1181690
石馬亞總統先生，你好稱職啊
1194270
好快啊
1204890
好啊
1212360
中衞，做得好啊
1214140
畀佢走甩咗
1218245
聯邦暴力改，佢嘅實力都叫對付到高達嘅
1222300
不過，就唔可以喺水裏面行動
1226100
高達擁有嘅性能，實在太廣泛
1233610
點會噉㗎？天人竟然會攻擊塔利比軍隊？
1237970
其實塔利比同埋美國佢哋睇嚟
一早就已經知道會係噉樣
1242890
佢哋一早知道？
1244830
只要嗰班天人用武力介入塔利比嘅戰爭
嘅話，噉塔利比就有藉口接受美軍嘅援助
1253230
噉做嘅話
就可以乘機平息國內嘅反美情緒
1257170
佢哋會轉態支持由美國駐亞札迪斯坦
王國第一公主，瑪麗娜伊絲梅爾殿下
1267330
姐姐，竟然發生咩事啊？
1270590
天人點樣會攻擊塔利比共和國嘅軍隊𠸏？
1273710
塔利比共和國都冇真係動過手打人
1276850
係啊
1278430
佢哋口口聲聲為要杜絕一切戰爭
但自己就第一個開火
1283650
噉又唔係好矛盾嘛？
1286510
呢個世界本身就係噉唔簡單，咁難明㗎啦
1291350
世事…就係噉複雜
1316640
我哋嘅心係戰場，噉冇人能救
1326240
千萬嘅心臟…
1330740
被不明掌握了
1335860
武力兵隊…
1340580
開始殺戮
1393490
喺低軌道站嘅相遇，將阿老爺帶返去過去
喺生命枯竭之前，要快啲嚟基里昂斯，下集，脱離界限領域，冇法擴佢嘅重力侵蝕住高達